O teste de caixa branca possui esse nome porque o testador tem acesso à estrutura interna da aplicação. Logo, seu foco é garantir que os componentes do software estejam concisos.
Nesse sentido, esse tipo de teste também é conhecido como teste estrutural, já que busca garantir a qualidade na implementação do sistema.

->Logo, nesse caso, todos os requisitos técnicos se encontram aqui:
Uso de try-catch, utilizar EF Core Framework para persistência de dados em modo Code-First. É necessário rodar os comandos de atualização de banco de dados para criação de banco, utilizar MySQL e deve ter comportamento dinâmico por meio de JavaScript. Frameworks e bibliotecas como jQuery e Bootstrap são recomendados. Recomenda-se ainda utilizar PartialViews.


O teste de caixa preta é comumente realizado utilizando-se da experiência do usuário, ou seja, através da interface do produto. 
Com isso, para aumentarmos a qualidade e, consequentemente, blindarmos o software de falhas, entendemos que todas as entradas/saídas possíveis precisam ser testadas.

-> Logo, nesse caso, toda a parte de Interação se encontra aqui:
Formulário de contato
Ao preencher o formulário de contato, o usuário verá, na tela, uma informação de que o cadastro foi realizado com sucesso. Caso ocorra erro, a mensagem informará a falha e solicitará que o usuário realize a ação mais tarde.
Links de agenda, apoiadores e dicas
O site traz no layout três links para informações adicionais e dicas. Ao clicar, o usuário não será redirecionado a outra página; ao contrário, um quadro pop-up abrirá na tela, de maneira dinâmica, ficando sobre os elementos da página.